Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ini adalah tindak balas fisiologi yang normal
Selepas kematian, otot-otot akan mengendur
atau rigor mortis bermula
yang boleh menghalang kelopak mata daripada tertutup
Masa kematian
sekitar pukul sepuluh malam tadi
Walaupun kepala telah dipenggal
dan diletakkan di atas kepala boneka
terdapat hirisan yang jelas di leher
dengan pendarahan tisu lembut subkutaneus
Punca kematian
adalah asfiksia mekanikal akibat pencekikan
Ada sesuatu di dalam
Mengenai boneka ini sekarang
anda tidak nampak apa-apa yang salah dengannya berpakaian
Bolehkah kita membukanya dan memeriksanya?
Inilah rancangannya
Kami akan mengambil semua boneka dan alat peraga
memisahkan dan memeriksanya satu persatu
Tidak
Boneka-boneka itu untuk persembahan kami
esok, mereka semua adalah prop pentas kita
Mereka sama sekali tidak boleh rosak
Tolong jangan risau
Saya seorang tukang kayu
Aku pasti tidak akan merosakkan mereka
Detective Yang
Awak tak janji dengan saya ke?
Tenang, Sun Laoban
Kami tidak akan membuat keributan besar
Pukul sembilan empat puluh malam tadi
di mana awak, dan dengan siapa
dan apa yang awak buat?
Saya berada di dapur belakang memeriksa bahan-bahan
Saya sibuk sehingga selepas tengah malam
Malam itu
Saya menolak Bos Zhou dan berlari keluar
Pakaian yang dipakai oleh boneka itu
adalah pakaian Wu Laoban
Mesti Wu Laoban yang membenciku kerana mengkhianatinya.
datang untuk meragut nyawa saya dan Bos Zhou
Selepas anda kehabisan
Apa yang berlaku?
Kenapa kau menjerit macam hantu malam-malam begini?
Wu Laoban
Ia adalah hantu Wu Laoban yang kembali
Adakah anda mungkin telah melakukan sesuatu
Sesuatu yang anda tidak boleh beritahu orang lain
Dan sekarang hantu Wu Laoban menghantuimu
Saya
Mulai sekarang lebih baik kau berkelakuan baik
Berhentilah bermain-main dengan lelaki dan wanita lain
Atau walaupun Wu Laoban tidak datang untuk hidupmu
Aku masih boleh melumpuhkan lenganmu yang sebelah lagi
Itulah yang saya katakan malam tadi
Si jalang Wen Qing itu
Malah menghasut Sun Laoban untuk menampar saya
Dia memohon pengajaran
Dan kemudian apa
Aku tak berani balik ke bilik aku
Jadi saya bersembunyi di bilik persalinan sepanjang malam
Keesokan harinya saya terdengar orang berkata
bahawa boneka itu membunuh Bos Zhou
Apa yang sedang berlaku
Ia disebabkan oleh gelang yang terpotong
Wen Qing sudah mati
Mustahil
Tiada apa yang mungkin berlaku kepadanya
Boneka itu mengelar lehernya di bilik kostum
Dia mati dengan teruk
Jika kau ingin membalas dendamnya
kemudian ceritakan semuanya dengan jujur
Tidak mungkin
Bagaimana mungkin sesuatu berlaku kepadanya
Sun Laoban jelas berjanji kepada saya
selagi saya menyerahkan diri
dan menenangkan khabar angin di kelab malam itu
dia akan memastikan Wen Qing kekal selamat
Sun Laoban
Apa yang dia katakan
Lalu apakah pengaruh yang dia miliki
mengatasi Wen Qing di tangannya
Ia adalah
Tidak, itu tidak betul
Tubuh ini sama sekali bukan Wen Qing
Lengan Wen Qing melecur ketika dia masih kecil
Tubuh ini langsung tidak mempunyai parut
Awak menipu saya
Bos Zhou sudah mati
Dia suspek utama
Jika anda tidak menjelaskan semuanya
dia akan dibuang ke stesen dengan segera
Berhenti cuba menakutkan saya
Saya langsung tidak percayakan awak
Kerana kau pembunuh palsu
seorang lagi meninggal dunia di kelab malam
Jika awak tak mahu Wen Qing cedera
kalau begitu lebih baik kau beritahu yang sebenarnya
Wen Qing sudah cukup menderita
Berhentilah menyakitinya lagi
Bos Zhou langsung tidak pernah menyayanginya.
Dan Sun Laoban hanya menggunakan gambar untuk mengugutnya
Foto
Lihat
Kamera di dalam mata boneka itu
Tidak hairanlah Sun Laoban berusaha keras untuk menghentikanmu
Dia takut awak akan jumpa kamera di sini
Saya perasan dahulu mata boneka itu pelik
Saya menggali ini dengan tangan saya sendiri
Adakah anda tahu
Di dalam banyak boneka
dia letak kamera macam ni
Sial!
Aku akan heret orang cabul tu
kembali ke stesen sekarang
Tunggu sebentar
Sejak Liu Dazhu berkata
Sun Laoban menggunakan gambar Wen Qing untuk mengugutnya
itu bermakna dia mempunyai banyak gambar yang serupa
Jika kita bertindak terburu-buru
kita mungkin akan memberi amaran kepada ular di atas rumput
dan merosakkan nama baik gadis-gadis itu
Kalau begitu, mari kita dapatkan bukti dahulu
Kami akan berpecah untuk mencari
Ada bilik rahsia di sini
Ya Tuhan
Semua gambar ada di sini cepat
Cepat cepat
Ya Tuhan
Orang cabul ini
Lihat ini
Ini
Ini adalah dari ketika Wu Laoban meninggal dunia
Diambil dari arah lurus
Bukankah itu bermakna
dia mungkin telah menangkap pembunuh itu
Semua ini adalah bukti
Ayuh
Jangan ambil terlalu banyak
Ambil sahaja beberapa
Itu sudah cukup
Di mana saya meletakkan kontrak itu
Sun Laoban, ada sesuatu yang tidak kena
Cepat keluar dan lihatlah
Baiklah, saya datang sekarang
Apa itu
Ia adalah Wu Laoban, Wu Laoban telah kembali.
Bagaimana mungkin itu
Bergerak, bergerak, bergerak
Bukankah aku sudah mengatakan ini
Tiada sesiapa dibenarkan membuka pintu bilik ini
Bos, kami tak berani bukak
Ia terbuka dengan sendirinya
Berundur, berundur
Jangan tangguhkan prestasi esok
Dia sudah mati
Apa lagi yang anda mahukan
Jangan main helah hantu depan saya.
Jika ada apa-apa yang tidak kena dalam persembahan esok
kamu semua sudah selesai
Awak fikir kalau awak tinggalkan saya
hidup anda akan menjadi lebih mudah
Saya memberitahu anda
untuk sepanjang hayat anda
kau takkan pernah terlepas dari genggamanku
Pertunjukan hebat bermula, Dendam Wayang
Sila nikmati
Sila
Tuan-tuan dan puan-puan
Program seterusnya yang akan kami persembahkan ialah
Dendam Boneka
Marilah kita berikan tepukan gemuruh yang paling meriah
untuk menyambut dalang wayang kulit di atas pentas
Bukankah itu boneka yang sama
Bilakah kita akan bergerak
Selepas persembahan tamat
Kakitangan kabaret masih perlu mencari rezeki
Kita mesti meminimumkan kerugian mereka sebanyak yang kita boleh
Baiklah, baiklah, baiklah
Ia bergerak, ia bergerak
Itu menakjubkan
Ya, ini sungguh menakjubkan
Ia mesti orang sebenar, ia sangat bagus
Yang palsu nampak sama macam yang sebenar
Rasanya sungguh baharu
Baiklah, baiklah, baiklah
Sangat mengagumkan
Mengagumkan, mengagumkan
Dia tolong, tolong
Baiklah
Bantuan
Tolong, tolong
Seseorang telah mati
Cepat, keluar
Tidak, pergi
Ini
Arteri karotid dan vena jugular telah dipotong
Kematian serta-merta
Seorang profesional sebenar
Seorang pakar sebenar
Semua gerakan membunuh boneka itu sebentar tadi
telah direka bentuk terlebih dahulu
Selepas tindakan pembunuhan selesai
gear di dalamnya akan jatuh secara automatik
Kemudian minyak gear akan meresap keluar
dan menyala secara spontan
Tujuannya sangat jelas
membakar mayat dan memadamkan semua kesan
jadi kita tiada cara untuk memulakan siasatan
Dengan kematian Sun Laoban
semua petunjuk kami telah diputuskan
Kita tidak dapat apa-apa daripada sesiapa pun
Walau bagaimanapun
Aku sudah tahu siapa pembunuhnya
Semua orang
Ia telah disahkan
Wu Laoban dan Bos Zhou
kedua-duanya dibunuh oleh Sun Laoban
Mereka bertiga bertelagah kerana keuntungan
dan akhirnya pembahagian harta rampasan tidak sama rata
Sun Laoban menyimpan dendam
dan menggunakan Seni Mekanisme untuk membunuh melalui boneka itu
Akhirnya dia sendiri yang menanggung akibatnya
dan dibunuh oleh Seni Mekanismenya sendiri
Kes itu ditutup
Kami sangat kesal kerana siasatan kami
telah menjejaskan kerja dan kehidupan seharian anda
Cik Meigui
Saya tidak sangka ia akan secepat ini
Kita bertemu lagi
Macam mana awak tahu itu saya?